

na cvičení budú 3 témy:

SORTY:

Na prednáške sme skúšali urobiť konkurentnú verziu z Quicksortu, tak to skúsime na MergeSort a synchronizáciu poriešime pomocou

    operácií read/write na kanáli
    waitGroup

AGENTI: gameska2 končila jasným rozuzlením, že funkcia, ktorú agent má počítať je xor z hodnôt poľa, čo počul a čo vidí, viac tu

cieľom tejto časti je naprogramovať agentov, takto počítali, správali sa ako nezávislé go rutiny. Je to trochu nápoveda k úlohe o 3 agentoch a 5 (2+3) klobúkoch, ktorá bola načrtnutá na prednáške, a bude na DU.

    pomylene klobuky, úloha z prémie Klobúky v rade
    rozcvčka je o malej modifikácii tejto úlohy

WORKERS: Na prednáške sme prezentovali koncept worker poolu, teda množina taskov a množina workerov, ktorý tasky realizuju. Na cvicení ideme postupne rozobrať jednu domácu úlohu, kde budete násobiť obrovské matice

    skal.sucin (doprogramuj Utorok/warmup)
    podmatica (Utorok/warmup)
    mutex, waitgroup, slide 25
    robotnici (mala/velka nasobilka)
    skalarny server

a možno bude aj gameska...
